Repository: hanruihua/ir-sim
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/usage/configure_grid_map.po
Languages: zh_cn

source: Configure grid map environment
zh_cn: 配置网格地图环境

source: The grid map environment is a 2D grid-based environment that can be used to simulate various scenarios. It can be simply configured by specifying path of image file in the YAML configuration file.
zh_cn: 网格地图环境是基于二维栅格的场景，可用于模拟多种情形。只需在 YAML 配置中指定图像文件路径即可完成配置。

source: Grid Map Configuration Parameters
zh_cn: 网格地图配置参数

source: The python script and YAML configuration file for the grid map environment are shown below:
zh_cn: 下方给出了网格地图环境的 Python 脚本与 YAML 配置：

source: Python Script
zh_cn: Python 脚本

source: YAML Configuration
zh_cn: YAML 配置

source: Demonstration
zh_cn: 演示

source: Select Parameters
zh_cn: 参数选择

source: Important Parameters Explained
zh_cn: 关键参数说明

source: To configure the grid map environment, the `obstacle_map` in the `world` section should be specified. The `mdownsample` parameter is used to downsample the image for acceleration. The image of `cave.png` should be placed in the same directory as the python script, and is shown below:
zh_cn: 配置网格地图需要在 `world` 部分指定 `obstacle_map`。`mdownsample` 用于对图像降采样以加速。`cave.png` 图像需与 Python 脚本位于同一目录，效果如下：

source: In the simulation, this png figure will be rasterized into a grid map. Black pixels represent obstacles, and white pixels represent free space.
zh_cn: 仿真时该 PNG 会被栅格化为地图：黑色像素代表障碍物，白色像素代表可通行区域。

source: You can use custom png images to create different grid map environments. The absolute or relative paths can be used to specify the image file in other directories.
zh_cn: 你可使用自定义 PNG 图像创建不同的网格地图，并通过绝对或相对路径引用位于其他目录的图像文件。
